Описание программы:
Эта программа позволяет вращать отрезок вокруг заданной точки с угловой скоростью.
Для этого необходимо ввести координаты точек начала и конца отрезка, координаты точки вращения
и угловую скорость.
(x1, y1), (x2, y2) - координаты начала и конца отрезка
В качестве координат необходимо вводить числовые значения.
Кроме того необходимо ввести значение угловой скорости. При вводе положительного значения отрезок будет вращаться по часовой стрелке, в противном случае против.
Последнее, что необходимо заполнить, это поля координат точки вращения, которая должна принадлежать
заданному отрезку.
Для всех полей ошибочным будет являть ввод символов и букв.
В случае ошибки ввода вы получите предупреждение, указывающее на некорректный ввод значений.
После ввода данных нажмите кнопку 'Вращать', чтобы начать вращение отрезка вокруг заданной точки с
угловой скоростью.
